## **_Задача:_**
---

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. 

>*При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*

**Примеры:**

1. [“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
2. [“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
3. [“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

## **_Решение:_**
***
+ Вводим запрос на ввод количества элементов массива (size).
* Задаем массив array1 и array2, где array1 это введенный массив пользователем, а array2 длинна первого массива.
- Просим пользователя заполнить массив с клавиатуры.
+ Задаем переменную i (индекс элемента).
+ Вводим переменную count (счетчик элементов подходящих под условие).
+ Выводим на экран полученный массив array1.
+ Создаем метод, в котором цикл соразмерный длине массива.
+ Определяем int count = 0
+ Внутри цикла проверяется условие (<=3) для всей длины массива.
+ После проверки элемент первого массива поочередно заносится в count второго массива.
+ После присвоения увеличивается переменная count на 1 и возвращается к циклу for в котором i увеличивается на 1. Так проверяется весь цикл.
+ После того как пройдет весь цикл, создаем метод для заполнения 2го массива, где будет повторно проверяться каждый элемент 1го массива на условие (<=3), если условие соблюдено, то элементу array2[j] присваивается соответствующее значение элемента array1[i]. Записываем его в массив array2. Если нет, переходим к проверке следующего элемента array1[i+1].
+ Выводим полученный массив array2 на экран.